during planning you built a change
شما در طول برنامه ریزی تغییراتی ایجاد کرده اید
management plan that describes
برنامه مدیریتی که توصیف می کند
how to handle project changes now the
چگونه مسئولیت رسیدگی به تغییرات پروژه در حال حاضر هست که
project is underway
پروژه در حال انجام است
it's time to put that plan to work
وقت آن است که این طرح را عملیاتی کنیم
let's say a change request comes in you
بیایید بگوییم درخواست تغییر در شما داخل می شود
assign someone to evaluate the request
آن را به کسی اختصاص دهید تا درخواست را ارزیابی کند
add it to the change request log and
آن را به سیستم تغییر تقاضا اضافه و داخل کنید
submit it to the change review board
آن را به هیئت بررسی تغییر دهید
along with your recommendation to either
همراه با توصیه شما به هر دو
approve or reject it
آن را تأیید یا رد کنید
if the request is rejected let the
اگر درخواست رد شد اجازه دهید
requester know
متقاضی می داند
make sure no one on the team starts
اطمینان حاصل کنید که هیچ کس در تیم شروع نمی کند
working on it in anticipation of its
در پیش بینی کارکرد خود روی آن کار می کنیم
approval
تصویب
however if the request is approved you
اما اگر درخواست شما تأیید شود
assign
اختصاص دهید
someone to keep an eye on it that person
این را به کسی که مراقب آن شخص باشد
updates the baseline documents to
اسناد اولیه را به روز کنید
reflect the change
تغییر را منعکس کنید
maybe new tasks are needed or the
شاید کاری جدید یا موارد دیگر نیاز باشد
project finish date moves
با گذشت زمان پروژه پایان می پذیرد
or cost increases tag baseline document
یا هزینه اسناد پایه را افزایش می دهد
edits with the change request number
با شماره درخواستی تغییر ویرایش کنید
that way it's easy to see where
از این طریق می توان فهمید که کجاست
modifications came from
تغییرات از کجا آمده است
the owner of the change request also
صاحب درخواست تغییر نیز
adds status to the change request log
وضعیت را به سیاهه تقاضای تغییر اضافه می کند
reports on progress and shepherds the
گزارش در مورد پیشرفت و رهبران هست
request
تقاضا
through to completion at that point the
تا زمان تکمیل در آن نقطه ای که
owner makes
متقاضی می سازد
one last update in the change request
آخرین به روزرسانی در درخواست تغییر
log
ورود به سیستم
to show the actual hours cost and
برای نشان دادن هزینه واقعی ساعت و
project finish date
تاریخ پایان پروژه هست
if it's changed what if a change request
اگر تغییر کرده باشد که درخواست تغییر می کند
has a big impact
تأثیر بزرگی دارد
i mean really big the change request
منظور من درخواست تغییر بسیار بزرگ است
board's authority
اختیارات هیئت مدیره
does have limits here are a couple of
در اینجا چند محدودیت وجود دارد
exceptions to the change request
استثنائات در مورد تقاضای تغییر هست
approval process
روند تایید
suppose a change request affects the
فرض کنید یک تقاضای تغییر روی آن تاثیر می گذارد
project's business case
در پرونده تجاری پروژه
in that situation the customer needs to
در این شرایط مشتری نیازهایی دارد
approve the change request
تقاضای تغییر را تأیید کنید
if a change request affects other
اگر تقاضای تغییر روی دیگری تأثیر بگذارد
projects take the request to your
پروژه ها ی درخواست را به شما منتقل می کنند
organization's executive board for
هیئت اجرایی سازمان برای
approval
تصویب
emergencies are another special case
موارد اضطراری در شرایط خاص دیگری است
when a change request
هنگام تقاضای تغییر
can't wait for the next change review
نمی توانید منتظر بررسی تغییر بعدی باشید
board meeting
در جلسه هیئت مدیره
you need to act fast think about getting
شما باید سریع عمل کنید تا در مورد گرفتن آن فکر کنید
an emergency review board meeting
بررسی جلسه اضطراری هیئت مدیره
or you can ask the customer or sponsor
یا می توانید از مشتری یا حامی ، اسپانسر بپرسید
to approve the request
برای تأیید تقاضا
change is a fact of project life
تغییر یک واقعیت از حیات پروژه هست
by managing change requests you can
با مدیریت تقاضای تغییر می توانید
approve the ones that make sense
مواردی را که منطقی هست تأیید کنید
and keep your project on track for
و پروژه خود را در مسیرش نگه دارید برای
practice
تمرین کردن
describe what you would do for the
آنچه را برای این کار انجام می دهید توصیف کنید
change request
تقاضای تغییر
depicted in the exercise files
در پرونده های تمرینی به تصویر کشیده شده است